1°) Rédaction des tickets chacun dans son coin 5-10mn (avec emande si tout le monde ok au bout de 5mn) : 1 sujet/tickets, mots clés, en majuscule ( à la 1ere personne). CNV : il s'est passé ça, j'ai ressnti ça. Inséer nom et catégorie sur ticket.
2°) Chacun colle tous ses tickets et explique très brièvement le thème, sans rentrer dedans, juste vérifier qu'il est compréhensible.
3°) Dot Voting : chacun répartit 3 points parmi les sujets qui lui parlent le plus (séparés ou ensemble selon équipe)
4°) On choisit le ticket avec le plus de points, on en parle pendant 5-10mn (idem 1°))
Si pas le temps pour tous les sujets, pas de souci.
5°) Noter prise d'actions sur des post-its si besoin, perso ou collectif.

Liked/Learned/Lacked/Longed for

Total = 1h